sztori: egy hatalmas hóembert visznek a világ különböző pontjaira, egy karácsonytól, szilveszterig tartó ünnepségsorozat keretében. Ennek a csúcspontja minden helyszínen a hóember. És ők lesznek a kapitányai a hajónak, amely ezt a hóembert fogja szállítani. 


December 9.:
-start oldal, visszaszámlálóval.
-üzenet emailban.

Üdvözlöm a kiválasztott kapitányokat!

Mint, bizonyára hallottátok, a Karácsonytól Szilveszterig tartó hajótúra, idén sem maradhat, és nem is marad el. Viszont a szervezők magasra tették a lécet, mivel egy hatalmas hóembert kell szállítani az út során. Viszont ez, nem egy egyszerű mutatvány, így az útra a legjobb személyzetet válogatták össze, természetesen a legjobb kapitányokkal. Hosszas mérlegelés után, a tavalyi nyomozói munka kiváló kivitelezésével (még nem tudunk újabb csínytevésről), megnyertétek a lehetőséget hogy irányítsátok ezt a küldetést! 

A feladat nagyon egyszerű. A megadott helyekre kell elhajózni, pontosan érkezve, vigyázva a hóemberre.

Az útvonal pedig a következő:
- Amszterdam, Hollandia
- Barcelona, Spanyolország
- Nassau, Bahama-szigetek
- Cancún, Mexikó
- Cape Town, Dél-afrikai Köztársaság
- Antananarivo, Madagaszkár
- Manila, Fülöp-szigetek
- Perth, Ausztrália
- Auckland, Új-Zéland
Az utolsó állomás, sajnos még nem ismert.

Remélem idén is precíz és hibátlan kivitelezésre számíthatunk Tőletek. Mégegyszer Gratulálunk a lehetőséghez!

INDULÁS IDŐPONTJA: 2025. 12. 24.




December 24.:
Az utazás kezdetét veszi, de a hóember kalapját ellopta egy kalóz, ami nélkül nem igazi az összkép., így vissza kell szerezni.
-üzenet a játék végi ládában, a hóember mellett.

December 31.:
Infót kaptak a kalózról, akit üldözni kell különböző helyekre. 
-Email-t kapnak a már kész oldallal 16:50-kor. 
-a játék végén pedig visszaszerzik a hóemberre a kalapot, és vége a játéknak.